小练习：

> 以下操作均为一个图中的`op`，请写出以下操作对应中的`Op`与对应生成的`Tensor`的`name`：
>
> - `tf.constant([1, 2])`
>
>   ```
>   a1=tf.constant([1, 2])
>   print(a1.name)
>   ```
>
>   ```
>   Const_2:0
>   ```
>
> - `tf.add([1, 2], [3, 4], name='op_1')`
>
> - `tf.add([2, 3], [4, 5], name='op_1')`
>
> - `tf.mod([1, 3], [2, 4], name='op_1')`
>
> - `tf.slice([1, 2], [0], [1], name='123')`
>
>   ```
>   a2=tf.add([1, 2], [3, 4], name='op_1')
>   a3=tf.add([2, 3], [4, 5], name='op_1')
>   a4=tf.mod([1, 3], [2, 4], name='op_1')
>   a5=tf.slice([1, 2], [0], [1], name='123')
>   print(a2.name)
>   print(a3.name)
>   print(a4.name)
>   print(a5.name)
>   
>   op_1:0
>   op_1_1:0
>   op_1_2:0
>   123_1:0
>   ```

小练习：

> 以下说法正确的是：
>
> - `name_scope`可以给所有在其作用域中创建的`Op`的`name`添加前缀。
>
>   错误，tf.get_variable`是一种特殊的操作，其只能与`variable_scope`配合完成相应功能。
>
> - 在多级`name_scope`中的不同层级作用域下创建的`Op`（除去`tf.get_variable`以外），不存在`name`重名。
>
>   正确，不同级的`name_scope`可以填入相同的`name`（不同级的`name_scope`不存在同名）
>
> - `name_scope`可以通过划分操作范围来组织图结构，并能服务于得可视化。
>
>   正确，随着构建的图越来越复杂，直接使用`name`对图中的节点命名会出现一些问题。比如功能近似的节点`name`可能命名重复，也难以通过`name`对不同功能的节点加以区分，这时候如果可视化图会发现将全部节点展示出来是杂乱无章的。

## 作业

1. 总结`name_scope`与`variable_scope`的作用以及异同点。

   > `variable_scope`包含了`name_scope`的全部功能。Tensorflow的作用域分为两种，一种是`variable_scope`，另一种是`name_scope`。`name_scope`可以为其作用域中的节点的`name`添加一个或多个前缀，并使用这些前缀作为划分内部与外部`op`范围的标记。`tf.get_variable`是一种特殊的操作，其只能与`variable_scope`配合完成相应功能。variable_scope`主要用于管理变量作用域以及与变量相关的操作，同时`variable_scope`也可以像`name_scope`一样用来给不同操作区域划分范围（添加`name`前缀）

2. 构建逻辑回归模型（只有模型部分，不包括训练部分），使用`get_variable`与`variable_scope`将变量的创建与使用分开。提示：使用`tf.nn.sigmoid`实现`logistic`函数。

   ```python
   import tensorflow as tf
   input_data = tf.Variable( [[0, 9, -9],[1,2,3]] , dtype = tf.float32 )
   output = tf.nn.sigmoid(input_data)
   with tf.Session() as sess:
       init = tf.initialize_all_variables()
       sess.run(init)
       print(sess.run(output))
   ```

   